前面分享过关于申请 Visa 海外虚拟信用卡的教程，考虑到其时效性，可能在某些平台上无法使用。最近我需要注册购买海外云服务，因此顺便找到了一种万事达的虚拟信用卡。全球付虚拟信用卡在网上讨论较多，目前在国内申请的门槛相对较低，支持港币、美金和人民币，试用效果确实可行。

## 全球付概述

全球付成立于1999年，是一家总部位于香港的企业。2012年，全球付成为万事达卡国际组织（MasterCard）的成员机构。申请全球付的 MasterCard 虚拟信用卡后，用户可以在全球范围内的带有 MasterCard 标识的网站进行消费。

## 全球付的特点

- **多币种支持**：全球付支持人民币、港币和美金三种币种，需充值后才能使用，不能透支，充值多少就用多少。
- **充值金额**：注册全球付虚拟信用卡，开卡充值的最低金额为300 RMB/月、350 HKD/月或50 USD/月。国内用户支持通过微信和支付宝充值，香港用户支持数转快（FPS）充值。
- **手续费**：通过国内充值通道充值需支付1.5%的手续费，香港或海外汇款则免手续费。人工注销或提现余额的手续费为80 RMB/月、80 HKD/月或15 USD/月。
- **休眠账户管理费**：开卡后若连续六个月未使用，从第七个月起每月将收取休眠账户管理费，分别为10 RMB/月、12.5 HKD/月和2 USD/月。
- **实体卡申请**：完成面对面视频实名认证后，可以申请全球付实体卡，费用分别为35 RMB、40 HKD和5 USD，邮费根据地区估算，实体卡在国内可以使用。

## 全球付申请步骤

1. 直接访问 [全球付虚拟卡申请地址](https://bit.ly/bewildcard)，选择所需币种，例如港币。账号支持使用邮箱或手机号注册，获取验证码后设置六位登录密码，点击下一步。
   
2. 跳转到预充页面，中国大陆用户可选择微信支付或支付宝支付。如果有香港金管局推出的转数快（FPS），也可以使用。选择合适的支付方式进行充值。

3. 充值完成后，系统将自动跳转到卡片信息获取页面，页面会显示卡号、有效期、安全码和余额，选择保存信息，系统会自动下载PDF文件，或直接选择登录。

4. 使用卡号、手机号或邮箱登录，登录密码为选卡页面设置的密码。成功登录后，会要求设置支付密码并绑定手机号，支持大陆、香港及美国手机号绑定。

5. 设置完成后，系统会跳转到账户管理页面，用户可以在此查看账户余额，进行充值和转账，转账需要实名认证。

## 全球付实名认证

关于全球付是否需要进行实名认证，具体情况需要分析：

- 如果您仅用于绑定购买某些海外平台的订阅或云服务，建议不进行实名认证，只需确保虚拟信用卡内有足够的余额。
- 如果您计划收款并提现到国内，则需要进行实名认证。这会使全球付的电子钱包功能更加强大，特别是结合香港金管局推出的转数快（FPS）服务。

实名认证的周期一般为1-5天，提交身份证信息后，职业选择最好填写自由职业，避免需要提交额外证明。随后会收到邮件通知进行预约，进行微信视频认证。

## 可绑定平台

- **广告平台**：Facebook、Google、Shopify
- **应用商城**：App Store、iTunes、Google Play
- **视频订阅**：Netflix、Amazon Prime Video、YouTube
- **支付平台**：微信支付、支付宝、PayPal
- **云服务平台**：甲骨文、亚马逊云、谷歌云

全球付可以在苹果商店支付，其他平台可自行尝试。微信支付目前无法绑定，风控提示仅支持绑定大陆发行的万事达卡，Google Play 绑定正常，支付宝未尝试。通过实名认证的全球付港币账户，可使用转数快（FPS）转账给微信、支付宝及八达通等支付平台。

## 其他信息

完成全球付实名认证后，每日限额为100,000 HKD。关于全球付提现到国内银行、乱扣费及被盗刷等问题，用户无需过于担心。如果不清楚全球付的具体资费标准，可以访问官网查看相关信息。若不想进行实名认证，请谨慎考虑注册。

提现至国内银行卡时，实名认证后完全可以放心。我是通过转数快（FPS）将款项转入，然后通过全球付提现至国内银行卡，手续费为每次6 HKD，支持国内大部分主流银行。

网上提到的乱扣费及被盗刷问题多是由于用户自身管理不善。全球付支持锁卡功能，用户可以在每次消费时手动锁卡与解卡。自动扣费的原因可能是因为用户六个月未使用卡片而收取的休眠账户管理费，或是订阅平台的自动扣费。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)